Este atât de plăcut
să revin aici după un timp atât de lung.
Oricând am venit aici,
v-ați adunat să Mă vedeți.
Ne-am întâlnit într-o sală foarte mare
și așa a început să crească Sahaja Yoga.
Este foarte important pentru voi toți,
mai ales pentru cei din Germania și Austria,
pentru că voi sunteţi cei care ați purtat războaie.
Iar acum sunteți în război alături de Mine.
Trebuie să luptăm, să luptăm împotriva a tot ce este demonic.
Știți în ce stadiu este lumea în ziua de azi.
Trebuie să luptăm cu oamenii
și să îi scoatem din ignoranță.
Sunteți un asemenea suport în acest sens,
pentru că trebuie să transformăm ființele umane,
să-i ajutăm să devină oameni buni
și asta foarte repede.
De îndată ce își primesc Realizarea Sinelui
încep să se schimbe.
Acum atât în Anglia cât și în Italia
Sahaja Yoghinii dau Realizarea oamenilor pe stradă.
Dând Realizarea pe stradă,
mii de oameni au devenit suflete realizate acum.
Este un lucru foarte important
pentru că de îndată ce vă primiți Realizarea deveniți Spiritul
și toate lucrurile bune ar trebui să vină în interiorul vostru.
Orice lucru demonic, orice lucru rău din voi va dispărea.
Sahaja Yoga se răspândește atât de rapid pretutindeni
și ar trebui să se răspândească de asemenea în țările de aici.
Nu este nevoie, nu este deloc nevoie să vă certați, să vă luptați,
pentru că voi aveți ajutorul Divinului.
Ați dobândit tot ajutorul lui Dumnezeu,
iar acest lucru trebuie înțeles:
că sunteți ajutați de Dumnezeu
să transformați ființele umane
în ființe umane de un nivel superior.
Asta sunteți voi de fapt
și sunteți aici
pentru că vreau să vă spun că trebuie să aveți un loc, un ashram
pentru Sahaja Yoga
și nu vreau pe nimeni altcineva acolo, în afară de Sahaja Yoghini.
Asta pentru că nu știți ce minte murdară au mulți oameni din lume.
Nu vă imaginați ce lucruri pot face și până la ce limite pot ajunge.
Pot încerca să vă facă rău
pentru că nu numai că sunt negativi,
ci uneori sunt de-a dreptul satanici
și vor încerca să vă ruineze copiii,
să vă ruineze familiile, să facă tot felul de lucruri.
Deci voi nu aveți nimic în comun cu ei. Păstrați o distanță deci.
Păstrați distanța pentru că acum voi toți ați fost curățați.
Oamenii curați nu se amestecă cu cei plini de noroi, nu-i așa?
Deci ar trebui să aveți măcar atâta înțelepciune
să înțelegeți că nu puteți în niciun caz amesteca
Sahaja Yoga cu alte lucruri.
E foarte important să știți asta.
Am încercat să vă spun de mult
să păstrați distanța față de astfel de oameni.
Dar uneori oamenii nu ascultă
iar apoi suferă foarte mult.
Avem tot felul de demoni în jur,
tot felul de forțe satanice,
acționând ca un gen de culte, sau nu știu ce anume,
dar nu au făcut niciun bine oamenilor, absolut niciun bine.
Priviți ce se întâmplă în zilele noastre: tot felul de lupte,
certuri, omoruri.
Toate aceste lucruri se întâmplă, deci trebuie să știți
că suntem într-o formă foarte urâtă a Kali Yugăi
și trebuie să luptăm împotriva ei în mod colectiv.
Priviți cât de colectivi sunt copiii.
Cu toții trebuie să fiți colectivi
și trebuie să iubiți toți oamenii,
toți Sahaja Yoghinii care sunt în jurul vostru.
Nu încercați să le găsiți defecte.
Nu încercați să vă luptați cu ei
pentru că munca pe care o fac Eu este foarte importantă.
Ceea ce încerc să fac este să transform oamenii,
să îi modelez în oameni buni, oameni frumoși.
Nu încerc să obțin ceva de la ei,
ci să le dăruiesc ceva,
astfel încât să devină oameni foarte buni.
Trebuie să avem oameni extrem de buni și drăguți,
oameni care nu urăsc,
oameni care nu sunt lacomi.
Oamenii sunt atât de lacomi - e o adevărată nebunie.
În țări unde au putut să facă bani
au înșelat pe toată lumea și au adunat averi,
iar din cauza asta copiii lor vor suferi.
Vor suferi.
Deci atenția Mea este pe voi toți,
pentru că Mă puteți ajuta
în acest mare război cu forțele demonice.
Sunt oameni demonici prin temperament,
care doresc să-Mi ruineze munca.
Trebuie să înțelegeți asta.
Nu vă lăsați manipulați și întăriți-vă
fiindcă n-ați venit pe pământ să colecționați obiecte sau așa ceva,
ci pentru a deveni Sahaja Yoghini de o calitate foarte înaltă.
Un alt lucru este acela că dacă nu simțiți bucuria,
dacă nu există bucurie în interiorul vostru,
îi veți necăji pe alții.
Deci cel mai bine pentru voi este să meditați,
nu să criticați, nu să vă folosiți mintea,
ci să meditați.
Prin meditație veți ști cum să vă bucurați de Sahaja Yoga,
cum să vă bucurați de absolut tot.
Trebuie să meditați,
iar această activitate mentală ar trebui să dispară.
Nu încercați să îi organizați pe ceilalți,
nu încercați să le țineți predici altora,
ci ceea ce ar trebui să faceți este să vă introspectați.
Observați voi înșivă ce este rău cu voi și ce greșeli faceți.
Copii, vă rog păstrați liniștea.
În regulă? Dacă nu păstrați tăcerea vă vor scoate afară.
Nu vreau să plecați, bine?
Și tu la fel.
Până la urmă acești copii sunt copii germani.
Deci în mod natural au moștenit tendința de a se lupta.
De aceea îi chem aici.
Și vor fi în regulă, sunt sigură.
Vor fi copii buni, copii foarte buni, nu-i așa?
Deci a avea pace interioară nu este totul, nu.
La fel, nu este totul să fiți oameni buni,
ci trebuie să îi transformați și pe alții,
trebuie să îi faceți și pe alții oameni buni,
trebuie să îi faceți oameni frumoși.
Trebuie să facem această lume frumoasă
cu ajutorul vostru și prin atenția voastră.
Problema este însă că oamenii adoptă lucruri greșite foarte ușor
chiar și după ce vin la Sahaja Yoga.
Nu susțineți pe nimeni de acest gen.
Dimpotrivă, explicați acelei persoane
că Sahaja Yoga este o activitate colectivă.
Nu putem avea ceva doar pentru noi.
Trebuie să fim activi.
Trebuie să fim tot timpul împreună.
A fi împreună este foarte important
iar apoi trebuie să căutăm de asemenea bucuria de a fi împreună.
Dacă puteți simți bucuria de a fi împreună,
v-ați atins acest scop al existenței.
Și asta pentru că apoi veți aduna și alți oameni
și le veți da și lor bucuria de a fi Spiritul.
Odată ce devin Spiritul, încep să se transforme.
Dar dacă sunteți colectivi și faceți tot ce e necesar împreună,
atunci creșteți și voi de asemenea foarte mult.
Deci pe cei care vorbesc despre separare,
cei care au această idee nebună
vă rog să nu îi ascultați.
Mai bine spuneți-le: „Trebuie să fim împreună.
Nu ne putem, nu ne putem separa”.
Și orice lucru de acest gen va fi distrus.
Pentru că, vedeți cum este această lume,
cum stau lucrurile și în ce direcție se îndreaptă.
Deci pentru a percepe frumusețea acestor timpuri moderne,
trebuie să înțelegeți că v-ați născut în aceste timpuri,
când vă puteți transforma.
V-ați născut într-un moment în care puteți deveni Sinele, Spiritul.
Mulți au încercat să facă asta dar nu au reușit.
Acum, cu ajutorul energiei Kundalini, reușiți acest lucru.
Știți de asemenea ce trebuie făcut.
Știți cum trebuie să dați Realizarea,
știți cum trebuie să verificați vibrațiile, știți totul.
Și odată ce începeți să vedeți asta, veți realiza
că multe lucruri pe care le faceți
sunt un mare prejudiciu adus umanității.
Ei bine, Mă bazez pe voi toți –
sunteți oameni sensibili și buni, care ați venit la Sahaja Yoga.
M-ați întâmpinat ori de câte ori am venit aici.
Sunt fericită că Sahaja Yoghini din atâtea țări au decis să vină,
numai pentru că au aflat că voi fi aici.
Cât de mult Mă iubiți, vă spun, este cu adevărat remarcabil.
Cât de mult vă arătați iubirea!
Cu toții ați venit aici de la mare distanță,
știind că sunt aici pentru un timp atât de scurt.
Dumnezeu să vă binecuvânteze și să vă ajute să aveți înțelepciune,
să aveți înțelepciunea de a înțelege
că acum sunteți responsabili pentru transformarea acestei lumi
într-o lume nouă, de oameni foarte buni și spirituali.
Deci asta este responsabilitatea voastră
și prin urmare știți ce trebuie să faceți.
Cu toții trebuie să fiți foarte responsabili.
Din orice țară ați veni, din orice loc,
trebuie să fiți foarte, foarte responsabili, oameni responsabili
și să încercați să înțelegeți ce faceți pentru Sahaja Yoga.
Văd multe fețe noi.
Sunt fericită să văd asta.
Desigur i-am întâlnit pe majoritatea Sahaja Yoghinilor din Austria
și din Germania,
dar văd de asemenea oameni din alte țări –
foarte drăguț din partea lor că au venit.
Deci important este abandonul,
care este o problemă de fapt pentru oameni.
Ei nu se pot abandona Sahaja Yogăi.
Asta este viața voastră.
Este frumosul râu de binecuvântări.
Deci ar trebui să vă abandonați
și dacă nu puteți, atunci există ceva greșit la voi.
Vă rog încercați să vă abandonați
și veți fi surprinși că doar abandonându-vă
puteți dobândi bucuria completă, fericirea și pacea.
Este foarte important
și de aceea am venit: ca să vă rog să vă abandonați.
Iar acest abandon este –
nu pot spune cum să-l forțați asupra voastră,
dar pur și simplu intrați în starea de conștiință fără gânduri.
Meditați și intrați în starea de conștiință fără gânduri
iar apoi cu toată iubirea Mea, cu toate binecuvântările Mele,
sunt sigură nu numai că vă veți abandona,
ci veți dezvolta puteri extraordinare de a-i convinge și pe alții,
de a-i transforma în oameni mai buni.
Cu toții aveți capacitatea asta și trebuie doar să o dezvoltați
și să încercați să aflați câți oameni ați ajutat
să se transforme în această viață.
Vă mulțumesc foarte mult.